Driver: controlar um navegador
- Muda por navegador (browser). Ex: Chrome, Firefox, Safari, etc
- Muda por versão do navegador. Ex. Chrome 100, Chrome 101, etc

Onde ele deve ficar?
- Onde colocamos no projeto do Selenium IDE?
Dentro da pasta vendors/drivers/chrome/100

Existem 4 formas de instalar o driver:
1 - Colocar o driver dentro do projeto (como fizemos com o Selenium IDE)
2 Num Local centralizado no computador/servidor/rede*
--> apontar em Variaveis de Ambiente de Sistema
3 - Dentro de pasta PythonNNN/scripts
4 - Atualização Automágica